なんだ  簡単だなぁ
什么啊　真简单啊
女神を手にかけるとは
你竟敢对女神下手
妾を殺せても  妾の姉妹は
你就算杀了我  我的姐妹们
そうはいかんぞよう
是不会让你轻易得手的！
一応止め刺しておこうか
姑且了结你吧
かのんちゃん
花音
おい　かのん
喂    花音
なんで　かのんちゃん  かのんちゃん
为什么  花音会   　　　花音
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
在线动漫 www.zhaisao.com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：ズラ、张兮兮仔、若无　校对：木头　时间轴：承諾　后期：wwww3418
争夺的形成
ハクア  何とかして
哈克娅  想点办法
やってるわよ
已经在做了
アポロ姉様  この人の中に
阿波罗姐姐 就在这个人的身体中
やっと会えるところだったのに
好不容易见到了
どうして
为什么…
よし
好了
危ない
危险
痛い
好痛
何なのこれ
这是什么啊
これは旧地獄の魔法
这是旧地狱的魔法
この剣にかけられている力は
这剑上的魔法是
私達が封印したはずのバイスが使う暗殺魔法です
被我们所封的古恶魔所使用的暗杀魔法
旧地獄の魔法は禁じられてるわ
旧地狱的魔法可是被禁止的啊
使ったら牢獄行くぐらいじゃすまないわよ
使用的话可不是进牢狱就能完事的
じゃもう復活しているバイスがいるって事
那么也就是说已经有复活的古恶魔了
どうしたの
怎么了
これヴィンテージのマークよ
这是正统恶魔社的标志
ヴィンテージ
正统恶魔社
旧地獄の復活望む新悪魔達の違法団体よ
是希望旧地狱复活而成立的新恶魔违法团体
あいつなら  旧地獄魔法も使うかもしれない
她们的话    可能会使用旧地狱的魔法
暗殺魔法は新地獄にもあるけど
虽然暗杀魔法新地狱也有
これは超強力
但这个是超强力的
普通の人間なら一瞬で力を吸われて死んじゃうわ
普通人的话一瞬间就会被吸光力量死去
今は女神の力で耐えてるのよ
现在是靠女神的力量才能活着
でも何時までもは持たない
但是也不能撑多久
いつすれば
时间到了就会…
そこで話をやめるなよ
别话说一半就停啊
後何日で死ぬか言え
你直接说还有几天会死
ここからは情報のみのやり取りをしよう
从现在开始做消息的收集交换
情報しだいでこの先の選択肢も変わる
根据情报的不同这以后的选项也会改变
選択肢
选项
何をその言い方
你那算什么说法
兄様 元気付けるくらいしてあげてください
哥哥 至少请你给她打打气啊
かのんちゃん兄様が好きなんですよ
花音可是喜欢着哥哥呢
条件しだいだな
那也看条件啊
先ずは情報を揃えてからだ
首先要情报齐全才行
条件って　人が死にかけてるのよ
条件      人都快要死了啊
これはゲームじゃないの
这可不是游戏
そうだ　これはゲームじゃない
是的　  这不是游戏
だから　絶対に助けなければいけない
所以    一定要救活她
事態は一刻を争う
事态不许耽搁片刻
最善をつくす為には先ず情報だ
想尽最大的努力的话 首先是情报
ハクア  かのんはあと何日持つ
哈克娅　花音还能撑几天
あと一週間かな  瘴気が全身に広がったら
还有一周吧　    如果瘴气蔓延到全身的话
この子は死ぬわ
这孩子就会死
一週間
一周
りょうかい
了解
旧地獄での対抗手段で一番可能性があるのは女神の力だな
与旧地狱对抗最有效的手段就是女神的力量吧
大昔バイスを押さえたのも女神なんだろ
很久之前压制住她们的也是女神对吧
しかし今の私ではこれを抜く事はできません
但是现在的我也拔不出来这把剑
もう一人女神がいたらどうだ
那么再加一个女神怎么样
それは
那个
他の姉妹も揃えば何でもできるでしょうけど
如果其她的姐妹也在的话应该能做得到
分かった
我明白了
女神を一週間以内に見つける
我会在一星期之内找到女神
急ぐぞ
要赶快了
こうしている間にもヴィンテージとか言う連中に女神達は狙われている
这段期间那个正统恶魔社的家伙可能已经盯上了女神们了
大丈夫です
没事的
すでにアポロ姉様から警告が出されました
阿波罗姐姐已经发出警告了
あれは天界の古い文字です
那个是天界的古老文字
地獄に裏切られた誰も信用するな
被地狱背叛了 谁也不要相信
これで姉妹達も警戒するでしょう
这样话姐妹们也就会警戒了
私達も遠い存在になりましたが
虽然我们也会因此变得疏远
そのほうがいい
这样才好
心配が一つ減る
减少一个担心的
桂木さんにはもうなにか考えがあるのですね
桂木已经有什么想法了呢
私もうしばらく姿を消します
我也暂时消失一段时间
必要な時だけ呼んでください
必要的时候请叫我
一つ質問だ
问一个问题
お前の姉妹は全部で何人いる
你的姐妹总共有多少人
ろくにんです
六人
伏尔甘
阿波罗
蒂雅娜
密涅瓦
玛尔斯
墨丘利
六人でユピテルの姉妹です
六人合称朱庇特姐妹
ろくにん  りょうかい
六人      了解
よろしくお願いします
那拜托了
天理もう帰れ
天理回去吧
ディアナを外に出させるなよ
不要让蒂雅娜出来哦
うん
嗯
あと一週間で　女神殘り四人
还有一星期   女神还剩四人
で何から始めるの
那么该从什么开始呢
アイドル育成だ
偶像养成
遅い
好慢
遅れてすみません
来迟了对不起
えっと　えっと　私かのんちゃんです
那个    那个      我是花音
ふざけないで
不要开玩笑
だって　兄様が
因为  哥哥
何遍電話したと思ってるの
你知道我打了多少个电话吗
皆待ってるわよ
大家都在等着呢
かのん急いて
花音赶快
はい
好的
羽衣で髪型を作って　あとは錯覚魔法
用羽衣制作发型      之后再用错觉魔法
私達以外の人間にはちゃんとかのんに見えてるはず
除了我们以外的人都会认为是花音
私達にはエルシィの変装にしか見えないけどね
但是我们看到的只不过是艾露西的变装
うん　大丈夫みたい
恩    看上去没问题
これでかのんの不在はフォローできる
这下就可以弥补花音的空缺了
あとは
剩下的只有
はい  桂木です
是的  是桂木家
まあ　主人の会社の
嘛啊  是老公公司的
お宅の旦那危篤よ
你老公病重了
あぁ　旦那
啊!  老公!
我有事去南美洲
これで母さんもしばらく帰って来ないわ
这样的话妈妈也就暂时不会回来
目の前の事に集中できる
就能集中于眼前的事
お前本当に強硬ね
你做事真强硬啊
ハクア  明日の朝僕の家に来い
哈克娅  明天早上来我家
女神探しは僕とお前でやる　この一週間
寻找女神是你和我一起干    这一周
お前が僕のバディーだ
你是我的协助人
翌朝
第二天早晨
それで　どうやって　女神を探すの
那么    怎么做才能找到女神
探す必要はない
不需要找
女神は僕の攻略相手の中にいる
女神在我攻略过的对象中
根拠は
根据呢
ディアナが天理
蒂雅娜附在天理
アポロがかのんの中にいた
阿波罗则是附在花音身上
二人とも僕の攻略相手だ
两个人都是我攻略过得对象
しかもディアナが言った
而且根据蒂雅娜的说法
女神のなかにいる女子は攻略の記憶が残っているという推論
身附女神的女生还存在被攻略的记忆
これもかのんに当てはまれた
这个在花音身上也验证了
そ　それだけ？
只  只有这些
まあ　みてろ
你就看着吧
かのんの置き土産が
花音留下的礼物
答えを出してくれるはずだ
应该能得到答案
置き土産
留下的礼物？
あれよ　あれがかのんちゃんの恋人
就是那人 听说是花音的男朋友
あのオタメガが
就是那个眼睛宅？
かのんちゃんが告白したんだって
听说是花音向他表白的
何か皆にみられてない
大家是不是都在看我们
好都合だ
这样对我们有利
噂が広まれば広まるほど
流言越传越广泛
女神立候補の洗い出しが楽になる
就越容易找到女神的候选人
どういう事
这是为什么呢
いいか　攻略相手に女神がいて
听好了  攻略对象中有女神
記憶が残っていれば
并且保持记忆的话
僕と恋の落ちた状態が続いている
就依然持续在与我的恋爱中
よくもな　冷静に
你分析还挺冷静的啊
そこにかのんの噂を聞けばどうなるか
并且如果听了我和花音的流言
気分のいいはずがない
心情就不可能好吧
つまり
也就是说
僕のこと怒っているやつが
生我气的人
女神立候補だ
就可能是女神候选人
わ-　痛てぇてぇてぇ
啊    烫烫烫
あ-　ごめん
啊 　对不起
ちひろ
千寻
手が滑べた
手不小心滑了下
あれ エリ－　髪型変えたんだ
啊 　艾丽    你换发型了啊
えっと　その
啊     那个
ねえ　エルシーってクラスでどんな感じなの
那个  艾露西在班级给人留下什么样的感觉
そんな感じだ　オロオロしとけばいい
就是这样的    傻傻的就可以
あ　   あゆみ
啊 　　步美
おはよう　桂木君
早上好 　桂木君
くん
君
そこにいるとは　通れないよ
你在这里 　　　 我进不去咯
退いてよ
让路啊！
あー
啊啊啊
ちひろもあゆみも怒っている
千寻和步美都在生气
や　久しぶり　みなみちゃん
啊 　好久不见 小南
あの　どこかで会いましたか
那个　我们在哪里见过吗
ここでバイトしてるんだ　偉いね
你在这里打工  好厉害啊
だれ　あんた
你是谁
うん　何それ
这是什么
僕が攻略した女子だ
我攻略过的女子
ずいぶん増えたわね
增加了不少啊
今日の検証で五人まで絞り込むことができる
根据今天的验证　范围可以缩小到五人
どうやって
这是怎么回事
僕の仮設では僕と関係性が強い女子のなかに女神がいる
在我的假设中 和我关系比较近的女生中有女神
この名前も僕との関係性が強い順に並べてある
这些名字是根据与我关系的远近排列的
女神は幼馴染で家が隣の天理と
住在我家附近 与我青梅竹马的天理
僕と同じクラスのかのんのなかにいた
有和我同一个班级的花音
同じくクラスメートあゆみとちひろ
同一个班级的步美和千寻
この二人は今日見たところ
根据对她们今早的观察
僕に対して　怒っていたので
她们也生我的气
グレーだ
也有可能
三年生の楠については彼女の姉
关于三年级的楠的姐姐
桧の攻略の時に僕との恋愛の記憶がないことは確認した
桧 在我攻略她的时候 就确认她已经把和我恋爱的记忆忘记了
今日の検証で下の学年のみなみも記憶を失ってることが分かった
根据今天的验证 也确认了低年级的小南也没有相关记忆
つまり　上級生下級生は同学年と比べ
也就是说  高年级和低年级与同年级相比
女神のいる可能性は低い
有女神的可能性很小
倉川灯も同じかけぼりに分類される
仓川灯也同样分入该类
ほかの女子はえんかんと率の考えでも
其他的女生根据相遇几率来看
可能性が低い
所以可能性也很低
したがって　ここ以降のキャラは
所以        竖线右边的女生
今回対象外となり
不予以考虑
美生の記憶がないことはさっき確認できた
美生刚刚也确认没有记忆了
つまり　グレーを含めた　あゆみ　ちひろ　月夜　栞　結
也就是说 有可能的就是 　　步美 　千寻 　月夜 栞　结
この五人の中に　残り四人の女神がいる
在这五个人中有四个人是女神
四人　残り全員
四个人 剩下的都是？
だけど　それって　お前中心の前提でしょう
但是     这不是以你为中心的猜测么
逆だったのかもしれない
有可能相反
女神の力は愛で復活する
女神的力量需要爱来复活
その攻略対象のなかに
我攻略过的对象中
すでに二人の女神がいた
已经出现两个女神
もしかしたら女神を復活させるために僕が　　バディーに選ばれたのかもしれない
莫非是想唤醒女神  我才会被选为协力者吧
女神の封印を解き
为了解开女神的封印
愛で力を与えるために
用爱赋予她们力量
そ　そんなバカな
不  不会吧
そうでなかったら　俺を意図したやつは能力不足だ
如果不是那样的话  意图我的人就是能力不足
飛躍過ぎて　呑み込めない
这太跳跃了  我无法接受
攻略期間は一週間しかない
攻略时间只剩下一周
可能性が高い仮設に従うまでだ
我们就根据可能性高的假说行动吧
帰るぞ
回家吧
じゃまた明日
明天见
ハクア　今日から家に泊まってけ
哈克娅　你今天开始住我家
ちょ　ちょっと待って
等    等等
お前の家　今誰もいないじゃない
你家现在不是没人吗
二人きりなんて　だめ
只有两个人     我不同意
二人っきりじゃない　かのんがいるだろ
不是两个人          不还有花音吗
昨日とはあまり変わってないわ
还是和昨天一样没什么变化
まだしばらくは大丈夫よ
应该暂时是没事的
そうか
是吗
あんな真剣な桂木　初めて見た
那么认真的桂木我还是第一次见
限られた時間で　女神はどうやってだす
在有限的时间内  怎么让女神出现
出したとしても
即使出现了
女神がヴィンテージに狙われている
女神也会被正统恶魔社的人瞄上的
かのんと同じ目にあわせるわけには
不能让她们遭到像花音一样的危险
僕に何ができる
我能做什么呢
僕にできることは
我能做什么事
私が桂木の力になってあげなくちゃ
我一定要帮助桂木
やはり　しかし　あれは
果然    但是    那个
なんだ　入ってたんのか
什么     你进来了啊
ちょうどいい　決心がついた
刚好         我已经下定决心了
ハクア
哈克娅
僕が神をやめるぞ
我不做神了
僕はゲーム世界の鬼になる
我要成为游戏界的魔鬼
あー
啊—！
あゆみ
步美
なん　何
什    什么
他のだれになんて言われても
不管别人怎么说
あゆみだけには誤解されたくないんだ
但我只是不想让步美你误会
あゆみ　僕はあゆみが
步美    我对步美
頭おかしいじゃないの　バカ　バカ　バカ
你有毛病吧  笨蛋 笨蛋 笨蛋
そろそろ　ちひろがコンビニで新発売の肉まんを買って戻ってくる
接下来 就是千寻了 她在去便利店买肉包子回来的路上
移動だ
走
なんで皆に告白するの
为什么要和她们告白
単に女神を復活させてもヴィンテージに狙われるだけだ
即使单纯的让女神复活 也只会被正统恶魔社迫害
女神が力を得るには
为了让女神恢复力量
愛の力が必要だ
爱的力量是必要的
今かのんのうわさで
现在和花音的流言
女子たちのテンションは落ちている
把那些女生的心情搞得很低落
しかし　こういうトラブルやすれ違いを乗り越えたとき
但是 如果克服这些困难和错过的话
愛情のパラメータは一気に上がる
爱情的指数就会一下子上升
攻略女子たちには僕ともう一度恋愛をしてもらう
我要让那些被我攻略过得女生再一次和我谈恋爱
もう一度エンディングを迎えることで
再迎来一次结局
女神に力を取り戻すんだ
让女神恢复力量
でも　候補の女の子は五人いるわよ
但是　候选的女生可有五个人啊
同時に攻略するしかないだろ
只能同时攻略了
同時？　この最低男
同时？  你这个臭男人
ちひろ　その　ごめん
千寻 　 那个  对不起
かのんのこと　怒ってるだろ
花音的事      你生气了吧
あの　怒っちゃう
哪有生气
あれは誤解なんだ
那是误会
全部これのままじゃない
全一样的嘛
ちひろだけには誤解されたくないんだよ
只有千寻我不想让你误会
ちひろ　僕はちひろが
千寻  　我对千寻
ここでちひろの反応を待つ
现在就等她的反应了
返事をすれば　 次のセリフ
如果有反应的话 就说下一句台词
しなかったら　    恥ずかしそうに去る
如果没有回应的话  她会害羞地离开
ハハハ　何　  真面目な顔をして　何さ
哈哈哈 怎么了 你为何一副认真的表情
誤魔化してきた時
想要蒙混过关的时候
寄るな　ゴキブリ男
别靠近我 你这个蟑螂男
お前　少しぐらいセリフ変えなさいよ
你好歹稍微改下台词啊
怒りは持続してるし　次への布石も打ってた
对我的怨气还在持续  下一步也计划好了
悪くないな
还算不错
今度はお前にも働いてもらうぞ
下次就需要你帮忙了
ちひろか步美のどっちかと帰れ
同千寻或步美中的任意一个一起回家
二人を接触させるな
不要让两人碰面
エリー　楽器店の帰りにケーキ食ってかない
艾丽  从乐器店回来时一起去吃蛋糕吧
は　はーい
好  好的
僕の仮説は反証もないが
我的推断虽然没有反证
証明もされてない
也没有被证明是正确的
歩美やちひろは変化が分かりやすいが
步美和千寻的变化虽然很明显
問題はここからだ
从现在开始才是问题
ルナ　満月も先だし
露娜  满月还要一段时间
空を見てもつまらないのですね
现在眺望天空也很无聊啊
月夜
ごめん
抱歉
かのんのこと　怒ってる
还在因为花音的事生气啊
あなた　誰
你是谁
記憶がない
没有记忆
それとも怒ってる結果のセリフか
还是因为生气才这样说
かのんとのことは誤解なんだ
我跟花音的事情完全是场误会
何を言ってるか分からないのですね
不懂你在说什么
かのんって誰
花音是谁
これは覚えてないっていいのか
这样的话可以认为她什么都不记得吗
あー　何なの　あいつ
啊- 那家伙干什么啊
近づいてくる
朝这边过来了
ちょっと　こっち
那个 这边
はー　馬鹿馬鹿しい
啊    好傻
この鉢合わせはまずい
两人碰到了就麻烦了
四角以上の関係はフラグ一気に難解になる
四角以上的关系会很难解决
何するの　この獣
你在干什么 这个禽兽
もう顔も見たくないのですね
再也不想看到你了
もう顔も見たくないという台詞
从再也不想见到你这句话
初対面の人間に
对于初次见面的人来说
しかもあのニュアンスで言うとは考えにくい
而且是在那种情况下说 实在很难想象
おそらく　記憶はある
恐怕      记忆还存在
そして怒ってる
而且她还生气了
月夜はグレーだ
月夜是候选人
あと二人
还剩下两人
ど…  どうぞ
请…  请
どうも
多谢
貸し出しお願いします
借这本书麻烦登记下
はい　返却期限は二週間後です
是    还书期限是两周
貸し出しお願いします
外借麻烦登记下
僕を覚えてはいるようだが
虽然像是还记得我的样子
問題は未だ恋愛が続いているかだな
问题是恋爱是否还在持续
まぁ　いい
嘛  　还是算了
図書委員は場所固定キャラだ
图书管理员是场所固定的角色
イベントはどうにでも
总会想到对策的
やー　桂木君だよね
呀   是叫桂木来着吧
エルシーのお兄さんの　バンドの練習でよく見かける
艾露西的兄长 经常在乐队的练习中看到你
僕　A組みの五位堂結
我是 A班的 叫五味堂结
よろしく
多多关照
ゆ  　結　そっちからやってくるとは
结…  结 　竟然主动搭话
もともとは引っ込み思案のお嬢様だったのに
原本是胆怯的大小姐
駆け魂がいた時に男女逆転の副作用か
或许是驱魂存在时的男女逆转的副作用吧
一転して男装キャラになったややこしいやつだが
突然转变成喜欢穿男装的麻烦的家伙
影響が直接的に出てる分
出现这么直接的影响变化
女神がいる可能性が高いと思ってた
我一直认为身体中存在女神的可能性很高
が
但是
自己紹介したってことは
从进行自我介绍来看
思い切り僕のことを忘れてるじゃないか
把我的事情忘得一干二净了
つまり　それじゃ
总之    那么我先走了
結は白だ
结是没问题的
行かないでよ
别走啊
僕　桂木君ともっと話がしたいんだ
我还想跟桂木多说一会儿话呢
君の事知りたいんだよ
我想更加了解关于你的事情
何だ　     この感じ
这是什么   这种感觉
嘗て女の僕が結に攻略された時の後遺症か
这难道是我之前攻略结时的后遗症么
僕　君が好きだ
我喜欢你
はーい
哈？
初めて会ったときから感じてた
从第一次见面时就感觉到了
君が特別な人だって
你是个很特别的人
でも　かのんと僕のこと知らないの
但是  你不知道我跟花音的事情么
そんなの僕は気にしないよ
那种事我不介意哟
そうなんすか
这样啊
だめだ　頭が働かない
不行了  大脑已经不工作了
お前たち　なにやってんのよ
你们在做什么啊
エルシー　今日はバンドの練習じゃないの
艾露西 　　今天没进行乐团练习啊
ちひろも歩美もこなかったけど
虽然千寻跟歩美都没来
舞校祭も近いのにズル休みなんてだめだよ
马上就舞校祭了偷懒可是不行的哦
じゃ　またね　桂木君
那么  再见了    桂木
あれもしかして　五位堂結
她难道就是五味堂结
と…図書館では静かにしろい
图  图书馆内请保持安静白色
しろい？
白？
（请好好享用吧-
致神哥哥
手机先放桌子上了
艾露西）
攻略そのものには記憶がないが
对攻略没有记忆
感情は続いている
感觉却还在持续
自分から告白してきたから以上　結は候補だな
竟然自己主动告白   结也是候选人啊
いやだ
真烦啊
ということは　候補は
这么说来 候选人是
九条月夜　五位堂結　高原歩美
九条月夜  五味堂结 高原步美
小阪千尋　汐宮栞の五人
小阪千寻  汐宫栞五个人
この中の四人に女神がいるよね
其中四个身体中存在女神吧
そうだ
是的
エリー　今電話かけた
艾丽 　　刚才给我打电话了吗
もしもし
喂
桂木　何であなたが出るのよ
桂木　为什么你会接电话
エルシーは今電話に出られない
艾露西现在没法接电话
代わりに僕は伝言を告げる
我代她向你转告句话
なにを
什么啊
明日一緒に帰りたいから
明天想跟你一起回家
放課後教室で待っててくれって
放学后在教室里等我
はぁ？　何で
哈      为什么
知らん 　じゃ伝えたからな
不知道　那么转达到了啊
分からんけど
虽然不清楚怎么回事
分かった　バイバイ
知道了  拜拜
ちひろ
千寻
今日　ごめんな
今天 　对不起
桂木　今何の電話なの
桂木　刚才是什么电话
準備だよ　明日の一斉下校イベントの
做准备哦  为了明天放学后一起回家做准备
候補探しは終わった
寻找候选人已经结束
次のステージだ
开始下一个舞台
ありがとうございました
多谢欣赏
ふ～かくて熱い愛しさ
深刻又热烈的爱情
会う度に積もるの白い羽のように
像每次遇见后聚积的白色羽毛一样
何度もすれ違っていた
多少次擦肩而过
好き嫌い大好き
喜欢讨厌非常喜欢
スクランブル交差点
这种紧张的气氛
朝も昼も夜も夢の中でもずっと
不管是早上 白天 晚上 还是梦中一直
そばに居たい
想在你身边
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち　初めての感情
这种心情      初次的感情
世界を敵にしても
就算与世界为敌
私だけは身方でいたいから
我永远站在你这边
信じてる
信任着你
いくらお前でも　五人同時攻略なんて無理じゃない
就算是你 同时攻略五个人这种事也很勉强吧
同時に女子と付き合えなければgalgameできない
如果不能同时跟女孩子交往 就不能算galgame
朝飯だと言いたいところだが
本想说非常的简单
リアルに移動に時間がかかるな
但现实世界移动又相当费时间
セーブポイントに戻れないのか
还不能读取存档吗
なにを　今更
事到如今 说这些干嘛
何だ　このノート
这是谁的笔记本
返してくれまするか
能还给我吗